# miracle // TODO

**Github仓库地址**: <https://github.com/MilkyFog/my-world>

## 1. **Effects**

1. 为什么要理解发生变化的5个层次? 如何实现发生变化?
2. 为什么奇迹发生于5个层次之上? 如何让奇迹发生?
3. 为什么需要读书? 如何进行读书?
4. 为什么需要日记本? 如何搭建属于自己的日记本?
5. 为什么需要听讲座? 如何进行听讲座?
6. 为什么需要一个优秀的榜样? 如何像优秀的榜样学习?
7. 为什么要创造奇迹需要勇气? 如何拥有勇气?
8. 为什么没有哪个奇迹的发生不需要冒险? 如何进行冒险？
9. 为什么我们不需要好运? 如何产生好运?
10. 为什么创造奇迹容易? 如何让奇迹的创造变得容易?

## 2. **Solutions**

1. change:
   1. 努力: 你意识到自己对现状感到不满意 为了改变现状 你开始采取行动
      1. 你办公桌上的信件堆积如山，于是你决定一直不停地处理信件，直到你能再次辨认出你办公桌面板的颜色
   2. 努力但是没有实现预期: 期待的结果没有出现，你意识到，仅仅只是采取行动还远远不够
      1. 你加班加点地工作，但到了月底，你挣的钱还是不够用。
   3. 学习有点帮助但是效率不像优秀的人那么高: 学到的技巧对你起到了一定的帮助
      1. 一个意想不到的困难极大地打击了你。你本来需要将全部时间和精力投入生意中去，但现在你必须首先解决眼前的麻烦。一切都乱七八糟
      2. 按照自己钦佩的人去塑造生活，你也可以成为像你的榜样一样令人钦佩的人
   4. 反思自己的不足: 在你与自身和他人打交道时，仔细思考一下你的世界观。
      1. 有的人从不相信任何人。他们对别人有过几次失望，从此以后便小心翼翼。他们带着怀疑的目光看待一切事物和一切人，费尽心思地寻找别人设下的“陷阱”。
   5. 通过改变对自身的认知，我们可以带来巨大的变化
      1. 将自己视为销售人员，他就必须主动去招揽顾客 将自己看作专家，顾客就会主动来向他咨询
      2. 分析失败为我们带来了哪些好处
2. 全面地考虑5个层次 奇迹才有可能发生
   1. 奇迹之所以发生，是因为我们为此付出了努力
   2. 去捕鱼这件事有助于技能的掌握
   3. 你应该成为一个人物，一个因为自身能力强大，所以别人主动来接近你的人物
   4. 税款不是问题。政府不是为了榨取你的钱财而存在
   5. 身份，一个“没有问题的人”
3. books:
   1. 一个人是他读过的所有书的总和 快速获得前人总结的经验 避免犯前人犯过的错误
   2. 阅读关于快速阅读的书籍 让有趣的人推荐2~3本她读过最好的书 问一下为什么觉得这些好
4. diary:
   1. 延长我们积极想法的寿命 系统地建立信息 记录创意 所有让你快乐的关系 记录从犯过错误中学到的东西 避免重蹈覆辙
   2. 成功日记本 + 思想日记本 + 关系日记本 + 知识日记本
5. lecture:
   1. 同一时间听到 看到 感受到并且经历许多东西 让我们能够完全从日常事务中脱离出来 远距离地观察自己的生活 我们能够以一种开放的思维对事物进行多角度的思考 遇到志同道合的学员 发展成为有价值的人际关系
   2. 承担费用 决定一年至少去参加4次讲座 在参加完讲座的两个月内获得学费一倍的额外收入
6. example:
   1. 人类就是通过模仿来进行学习 周围环境对我们的影响会十分深刻
   2. 教练 专家和网络
7. courage:
   1. 长时间的等待成功需要巨大的勇气
   2. 在5个层次去进行努力
8. adventure:
   1. 所有有价值的东西 最开始的时候都可以把我吓死 每一次行动计划都有风险，都需要付出代价。但比起无所事事的舒适，它们的长期风险和付出的代价要小得多 如果你害怕失去，你永远都不会获得
   2. 以某种形式离开自己熟知的环境
9. luck:
   1. 练习得越多 运气就越好 惊人的好运通常知识多年准备的结果
   2. 存储资本 识别机会 果断地做出决定并采取行动 对所有事情承担责任
10. easy-miracle:
    1. 今天能做到理解并遵守个人纪律并非难事
       1. 阅读1小时 花5分钟来写成功日记
       2. 每个季度去参加1次讲座
       3. 和更优秀的人做朋友
    2. 坚持不断地把简单的事情做下去 计划的事情去执行

## 3. **Components**
