# poverty-nature // TODO

**Github仓库地址**: <https://github.com/MilkyFog/my-world>

## 1. **Effects**

1. 为什么穷人对财富没有明确的定义? 如何对财富有明确的定义?
2. 为什么穷人的财富目标摇摆不定? 如何坚定自己的财富目标?
3. 为什么穷人不将财富看成绝对必需品? 如何避免这种观念?
4. 为什么穷人做不到坚持到底? 如何坚持到底地做下去?
5. 为什么穷人不去承担责任? 如何去承担责任?
6. 为什么穷人不准备付出110%的努力? 如何准备付出110%的努力?
7. 为什么穷人缺少一个好的教练? 如何拥有一个好的教练?
8. 为什么穷人只关注自己的劣势? 如何注意到自己的优势?
9. 为什么自己的优势可以让我变得富有? 如何让优势变得更加强大?
10. 为什么要理解变得富有的代价有多大? 如何评估变得富有的代价?
11. 为什么需要一个安息年? 如何获得一个安息年?

## 2. **Solutions**

1. define:
   1. 没有确切的数字
   2. 知道确切的数字 => 写下这个数字 => 将它转换成画面: 7年内实现1000wRMB
      1. 让潜意识采取同步行动 自动地去完成必要的事情
         1. 将一块表 汽车 房子的图片裁剪下来 随身携带
         2. 年薪超百万的精英 想成为其中的一员
2. indeterminate:
   1. 自我感觉良好的时候 提高自己目标 低潮期又喜欢降低自己的目标
      1. 许多人朝着目标看过去 看到的全是问题 会产生怀疑和恐惧 为了避免被问题阻挡 它们会为自己寻找一个新的目标
   2. 尽可能少地去改变自己的目标 目标越是远大 需要做的改动就越少
      1. 设立一个大目标 问题无法阻挡你看见目标的视线 清楚自己为了什么而努力 提升我们对机会的感知能力 追追梦想的道路无论出现多少障碍 和我的梦想相比 都不算大
3. indispensable:
   1. 觉得冒险会让你丧命 于是离开了
   2. 故意将自己引入一种绝对必要的场景 将自己的义务展现在众人面前
      1. 做自己认为必须做的事情 无法忍受穷困潦倒或碌碌无为
      2. 经常翻阅自己的梦想图册 每三个月闭着眼睛想象这样生活的感觉
      3. 用力宣布自己的目标 以至于一旦没有实现目标 我都会在余生之中会遭到周围人的嘲笑
4. persist:
   1. 找到一个放弃的理由轻而易举 存在某个阻碍你的问题 会选择节约能量 根本就不去开始
   2. 写下一个大目标 尽可能详细地对你的目标进行描述
      1. Mac Book Pro
         1. 早上打开电脑感觉很棒
         2. 学习 了解什么事情可以帮助我积累财富
         3. 获取大多数人不知道的信息 实践和别人沟通
5. responsibility:
   1. 将自己的失败归结于某个客观因素 不对自己的成功承担责任
   2. 永远不可能将生活赋予自己的责任 推卸给别人
      1. 如果你全力以赴 那么接下来12个月最多能赚到多少钱? 8w
      2. (有史以来收入最高的那个月) × 12 × 110%
      3. 成功取决于个人 随时可以重复自己的成功
6. attempt:
   1. 自我欺骗 恐惧 缺乏自我价值感: 将来我也会为现在拥有的一切感到满足 假如我能全力以赴，我就会成为最优秀的
   2. 不会害怕 "如果全力以赴了 仍然没有获得成功" 不断生长 将来是不会满足当下拥有的东西
7. coach:
   1. 避免痛苦 避免更大的压力
   2. 教练可以根据自身经验 在尽可能短的时间将我们的才能激发出来 避免走弯路 促使我们付出110%的努力
   3. 对外在压力的态度是欢迎
8. disadvantage
   1. 与自身劣势相抗争的人会花费大量精力
   2. 能让你变得富有的东西就是我们的优势 为我们的劣势找到一个正确的解决方案 雇佣一名这个方面是优势的人
9. advantage:
   1. 优势对于我们而言就是别人没那么容易完成的事情 对于我们而言轻而易举: 电脑 跑步 购物 沟通
   2. 为我们的优势雇佣一个教练 让我们的优势更加强大
10. price:
    1. 身体健康和家庭和睦相关的是你对待健康 对待家庭的态度
    2. 钻研书籍的几个小时 对财务情况进行基本整理的几天 每个月抽出几个小时
11. rest:
    1. 发生人生的意义 思考最本质的人生问题
    2. 实现财务自由

## 3. **Components**
